equal(начало первого массива, конец, начало второго массива, конец);

выдает bool

bool result = equal(...)

может сравнивать разные коллекции между собой.
Сравнивает по индексам, то есть для точности сравнения лучше сначала 
отсортировать коллекции.

mismatch() делает то же самое, но если он находит элементы, которые не совпадают,
то он вернет эту пару элементов.


Можно организовать собственное сравнение коллекций путем предиката, добавляется
пятым параметром. Или можно просто перегрузить оператор равенства(==)